独轮车 MV 片头之类的
Tetotetotetotetotetotetotetotetotetoteto
《Anything》 - 重音Teto
作词：PearP
编曲：Turbo Lines
反正会有未来吗？
放长线钓大鱼，值不值得？
一辈子都得玩过家家
不如就今晚放纵自己 就是今晚
随你怎么说
我就不能成功吗
爬上你的阶梯
那重要吗？
随你怎么说
给我看看账单
上面写着
我困在这一生里
我也可以耍小聪明
我也可以当个狠人
只要我想 下地狱也无妨
我甚至可以变成一颗梨
然后我就能拒绝你的好意
我能决定什么算结束
我甚至可以当反派
我也可以一成不变
告诉我
告-告诉我
当着我的面笑吧
告诉我
告-告-告诉我 我该怎么活出我的人生 oh~
告-告诉我
当着我的面笑吧
告诉我
告-告-告诉我 我该怎么过我自己的人生
aiua
那些话回荡
在我脑海深处
在脑后
一声接一声 同时炸响
你吐出来的所有废话 全都回来了
但我轻松划过人生 你得学会忘掉那种垃圾
一瞬间全都回来了
从脑海深处回响
提醒你那些你真心想放弃的时刻
令人失望
你什么都不做
再多花点时间
努力一点吧
对他们来说只是一瞬间 但
全都
全 全都
全 全都 回来
全 全都 回来了
我甚至可以当冠军
我也可以当捣蛋鬼
我甚至可以当异类
我也可以当个麻烦精
我可以去月球再超越
我可以成为新贝多芬
我也可以当个普通人
我可以就做我自己
我可以成为最棒的那个
也可以当最坏最可恨的
最差最好我都可以试
我可以当最烦人的讨厌鬼
我想当个魔术师
我想研究营养学
也许染个金发吧
我想做什么就做什么
而你什么也评判不了
你精通一门艺术 就是把自己的
那套品味硬塞进你觉得合适的话语里
前几天你本可以拥有我
现在你若告诉我该走什么路
连个回应都不会有
我会在家把这一切全忘掉
[超酷的器乐间奏]
内心深处有一道光
似乎永不暗淡
总是闪耀得如此明亮
从内心呼唤我 它大声喊着
清醒过来吧 你会重新闪耀 像你曾经知道的那样
展露真实的自己是什么感觉
嘿 现在回头还不算晚
然后变成一颗梨
我会成为最棒的那个
我会去见 Trisha Paytas
我能雕刻出最好的 将编织成形
就用你反复对我说的那些话
然后我会拒绝你的好意
我会决定什么算结束
我会雕出一把新椅子
我甚至会变成一颗梨
告诉我
告-告诉我
现在你还有什么话说
告诉我
告-告-告诉我 这有什么好笑的 oh
告-告诉我
当着我的面说吧
告诉我
你到底觉得你有多了解我
醒来 看向右边
穿过你脑海时 左右看看
困在那里 因为你是个烂人
嫉妒我自由飞翔的人生
醒来准备好继续前行
不再为他们的暗示而哀悼
我会建立新的常态
什么是对的 什么是错的！
如果那是我能承受的最后的话
那也是我会说出的最后的话
我尽量用他们留给我的 和我仅剩的一切 做到最好
给那些势利眼捎个话
他们只有在打压你的时候
才会感觉良好 但现在
我只想变回一颗梨~